Рецепт вареников с вишней

ИНГРЕДИЕНТЫ
Мука пшеничная
350 г
Вода
200 мл
Масло оливковое
1-2 ст. л.
Соль
½ ч. л. (по вкусу)
Вишня замороженная без косточек
350-400 г
Сахар-песок
4-5 ст. л.
Банан
2 шт. (среднего размера)
Сливки 33%
220 г
Сахарная пудра
30 г
Ванилин
на кончике ножа

Пшеничную муку смешать с солью и хорошо просеять. Выложить сухую смесь в чашу миксера.
В центре массы из муки сделать углубление, аккуратно влить в углубление теплую воду, а затем добавить оливковое масло.
Используя насадку-крюк замешивать тесто в кухонной машине. Сначала на небольшой скорости (1 или 2) в течение 4-5 минут, а затем можно увеличить скорость и замешивать до состояния тугого однородного теста.
Готовое тесто обернуть пищевой пленкой и оставить на полчаса.
Раскатать тесто и вырезать порционные кружки или квадратики (в зависимости от предпочитаемой формы будущих вареников).
На каждый круг или квадрат выложить начинку: 1-2 замороженных ягоды и небольшое количество сахара.
Завернуть начинку, придав вареникам форму. Надежно и плотно защипнуть края изделий.
Готовые вареники отваривать в слегка подсоленной воде до готовности (5-10 минут в зависимости от размера изделий).
В чашу миксера выложить жирные сливки. Добавить сахарную пудру и ванилин. Взбивать с помощью насадки-венчика до устойчивых пиков.
Бананы очистить от кожуры, нарезать средними кусками и измельчить с помощью блендера в кухонной машине.
Измельченный до состояния густой кашицы банан ввести в смесь взбитых сливок. Аккуратно перемешать с помощью насадки для замешивания на минимальной скорости кухонной машины (1).
Готовые вареники с вишней выложить на сервировочное блюдо. Подавать со сливочно-банановым соусом (соус можно выложить порционно в небольшие креманки либо полить им готовые вареники.
В качестве украшения также можно использовать молотую корицу, свежие ягоды клубники.